Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/winaudio.po
Languages: ko

# WindowsAudio
source: Audio Playback is disabled.
ko: 오디오 재생이 꺼져 있습니다.

# WindowsAudio
source: Audio Recording is disabled.
ko: 오디오 레코딩이 꺼져 있습니다.

# WindowsAudio
source: Failed to open %(1)!
ko: %(1)(을)를 열 수 없습니다!

# WindowsAudio
source: Manage audio devices
ko: 오디오 장치 관리

# WindowsAudio
source: None (Recording disabled)
ko: 없음 (레코딩 꺼짐)

# WindowsAudio
source: Please make sure that the sample rates of your recording and playback devices match.
ko: 레코딩장치와 플레이백장치의 샘플레이트가 일치하는지 확인해주십시오.

# WindowsAudio
source: Please make sure that the speaker configuration is set to stereo.
ko: 스피커 설정이 스테레오인지 확인해주십시오.

# WindowsAudio
source: Support for Consumer Audio Devices on Windows
ko: 윈도우즈 상에서 컨슈머 오디오 디바이스 지원

# WindowsAudio
source: The Windows audio service is not running on this system.
ko: 이 시스템에서 윈도우즈 오디오 서비스가 실행되고 있지 않습니다.

# WindowsAudio
source: The requested audio format is not supported by this device.
ko: 요청받은 오디오 포맷은 이 장치에서 지원되지 않습니다.

# WindowsAudio
source: The selected audio device is in use by another application.
ko: 선택된 오디오 장치가 다른 어플리케이션에서 사용중입니다.

# WindowsAudio
source: The selected audio device is no longer available.
ko: 선택된 오디오 장치는 사용 가능한 상태가 아닙니다.

# WindowsAudio
source: Unable to open device %(1) in exclusive mode. Falling back to shared mode.
ko: 익스클루시브 모드에서 %(1) 장치를 열 수 없습니다. 공유모드로 돌아갑니다.

# WindowsAudio
source: Windows Audio Support
ko: 윈도우즈 오디오 지원
